User Cases

Enregistrer une empreinte : permet au étudiants de s'enregistrer

Verifier une empreinte : Verifier sa présence

Avoir la liste de présence : permet au profs ou administration d'avoir la liste de présence

Créer un compte : les profs et administration doivent créer un compte

Se connecter : les profs et administration doivent pour avoir les listes de présence

Notifier : permet de rappeler aux étudiants de vérifier leurs empreintes


Modèle statique :

Classe : moule à partir duquel on fabrique les objets. Les objets posédant des attributs et méthodes.

Exemple : Objet Homme a comme attributs nom, prénom, age .... méthodes marcher(), parler(), 

Ici, nous identifions les objets suivants : Etudiant, administration, Enseignant, Personne ou user, liste de presence, 